---
title: Пункты приёма крупногабаритных товаров
marketplace: ozon
kind: article
path: /fbs/punkty-priema/ozon-rocket-kgt
source: "https://seller-edu.ozon.ru/libra/fbs/punkty-priema/ozon-rocket-kgt"
updated: "2026-09-15 08:22:37"
doc_id: 825
fetched_at: "2026-09-16T02:21:47Z"
content_sha: 2d2e2fcfd0313c22
---

# Пункты приёма крупногабаритных товаров

_Главная / Продажа со своего склада (FBS) / Адреса пунктов приёма_

Как добраться до точек приёма крупногабаритных товаров и какой у них график работы

Вы можете оценить пункт приёма после отгрузки. Для этого в разделе **[FBS → Заказы с моих складов](https://seller.ozon.ru/app/postings/fbs)** нажмите **Оцените пункт отгрузки → Оценить**.

# Абакан — Тельмана

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Абакан, ул. Тельмана, д. 92 | 09:00 – 20:00 |

**Кластер:** Красноярск

**Название в системе: **АБАКАН_ХАБ_ТЕЛЬМАНА_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

пропускная система отсутствует;

парковка бесплатная;

скоростной режим 5 км/ч;

вход для продавцов слева от ворот №1;

ворота для отгрузки — №1.

**Схема проезда:**

# Адыгея — Тахтамукай

Склад работает с 15 сентября 2026 года.

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
| Республика Адыгея, р-н Тахтамукайский, аул Тахтамукай, ул. Адыгейская, д. 97/1Ас8 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Краснодар

**Название в системе:** ЮЖНЫЙ_ОБХОД_РФЦ_НЕГАБАРИТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

действует пропускная система — получите пропуск на КПП, при себе необходимо иметь паспорт или водительское удостоверение;

парковка бесплатная;

ворота для отгрузки №16;

ворота для получения возвратов №30;

максимальная скорость — 5 км/ч.

**Схема проезда:**

# Армавир — Лавриненко

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Армавир, ул. Лавриненко, д. 1, стр. 6, 7, 8 [Смотреть на Яндекс.Картах](https://yandex.ru/maps/-/CDbmRGky) | 10:00 – 20:00 |

**Кластер: **Невинномысск

**Название в системе:** АРМАВИР_ХАБ_ЛАВРИЕНКО_БЛОК_1_ДО_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

действует пропускная система — на КПП сообщите, что приехали на отгрузку в Ozon;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Архангельск — Нахимова

На склад можно оформить пропуск из личного кабинета. [Как это сделать](https://seller-edu.ozon.ru/fbs/ozon-logistika/oformlenie-propuska)

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Архангельск, микрорайон Бакарица, улица Нахимова, 17 | 09:00 – 20:00 |

**Кластер:** Ярославль

**Название в системе:** АРХАНГЕЛЬСК_ХАБ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

Действует пропускная система — чтобы вас пропустили на отгрузку или для вывоза возвратов, на этапе формирования и подтверждения отгрузки в личном кабинете укажите:
марку, модель и госномер автомобиля;

ФИО и контактный номер водителя.

Парковка бесплатная.

Ограничение скорости на территории складского комплекса — 20 км/ч.

**Схема проезда:**

# Астрахань — Солянка

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Астраханская обл., Наримановский район, с. Солянка, ул. Ермака, д. 1 [Смотреть на Яндекс.Картах](https://yandex.ru/maps/-/CDbmRUI9) | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Махачкала

**Название в системе:** АСТРАХАНЬ_ХАБ_СОЛЯНКА_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Барнаул — Дальняя

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Барнаул, ул. Дальняя, д. 24/2 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Новосибирск

**Название в системе:** БАРНАУЛ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Белгород — Кирпичный

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Белгород, Кирпичный тупик, 2А [Смотреть на Яндекс.Картах](https://yandex.ru/maps/-/CDXvN8OK) | 10:00 – 20:00 |

**Кластер: **Воронеж

**Название в системе:** БЕЛГОРОД_ХАБ_КИРПИЧНЫЙ_КГТ

Автобусы: 2, 8, 10, 13.

Остановка общественного транспорта «ВодСтрой». От неё двигайтесь в сторону Железнодорожной улицы до Кирпичного тупика.

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

нет пропускной системы;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Брянск — Октябрьское

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Брянская обл., Брянский р-н, с. Октябрьское, стр. 8/1 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Москва, МО и Дальние регионы

**Название в системе:** БРЯНСК_ХАБ_ОКТЯБРЬСКОЕ_КГТ

**Когда приедете:**

Проезд на территорию сортировочного центра свободный, пропускной системы нет.

**Схема проезда:**

# Великий Новгород — Нехинская

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Великий Новгород, Нехинская улица, 57 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Санкт-Петербург и СЗО

**Название в системе:** ВЕЛИКИЙ_НОВГОРОД_ХАБ_НЕХИНСКАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

парковка бесплатная;

нет зоны для курения;

приёмка и выдача возвратов на одних и тех же воротах.

**Схема проезда:**

# Владивосток — Надеждинское

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Новый, Приморский край, Надеждинский м.р-н, Надеждинское с.п., п. Новый, ул. Центральная, д. 1б | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Дальний Восток

**Название в системе:** ВЛАДИВОСТОК_ХАБ_НАДЕЖДИНСКОЕ_КГТ

**Когда приедете:**

Въезд на территорию через КПП, пропуск не требуется. Для въезда пройдите регистрацию на КПП — запишите данные водителя и автомобиля в журнал.

Парковка бесплатная.

Скоростной режим на территории — 5 км/ч.

**Схема проезда:**

# Владимир — Мещёрская

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Владимир, ул. Мещёрская, д. 7, стр. 1 | 09:00 – 21:00 |

**Кластер: **Ярославль

**Название в системе:** ВЛАДИМИР_ХАБ_МЕЩЁРСКАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

Въезд на территорию через КПП, пропуск не требуется.

Парковка бесплатная, есть зона для курения.

Скоростной режим на территории — 5 км/ч.

Выдача возвратов — рядом с местом приёмки на возвратной зоне.

**Схема проезда:**

# Волгоград — Пржевальского

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Волгоград, ул. им. Пржевальского, д. 20 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Саратов

**Название в системе:** ВОЛГОГРАД_ХАБ_ПРЖЕВАЛЬСКОГО_КГТ

**Схема проезда:**

# Волгодонск — Степная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Волгодонск, Степная улица, 22 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер:** Ростов

**Название в системе:** ВОЛГОДОНСК_ХАБ_СТЕПНАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

**Ворота 1** — для малотоннажных машин, **ворота 2** — для фур, **вход** — для пеших продавцов.

# Вологда — Белозерское

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Вологда, Белозерское шоссе, 40В | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Ярославль

**Название в системе:** ВОЛОГДА_ХАБ_БЕЛОЗЕРСКОЕ_КГТ

**Когда приедете:**

Нет пропускной системы.

Парковка бесплатная.

Максимальная скорость — 20 км/ч.

Отгрузка заказов и получение возвратов в одном месте.

**Схема проезда:**

# Воронеж — Промышленная

Склад работает с 14 сентября 2026 года.

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
| Воронежская область, р-н Рамонский, промышленная зона Промышленная, ул. 2-я Промышленная зона, стр. 1з | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Воронеж

**Название в системе:** ВОРОНЕЖ_РФЦ_НЕГАБАРИТ

**Когда приедете:**

Пропуск не нужен, въезд на территорию свободный.

Парковка бесплатная.

Чтобы узнать ворота для отгрузки заказов или получения возвратов, обратитесь в диспетчерскую сразу после въезда на территорию складского комплекса. Телефон для связи указан в холле.

Обычно заказы принимают на воротах № 7, возвраты выдают на воротах № 8.

Максимальная скорость на территории — 5 км/ч.

**Схема проезда:**

# Грозный — Нахайяна

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Грозный, р-н Шейх-Мансуровский, ул. имени Мохаммеда Бен Зайеда Аль Нахайяна | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Махачкала

**Название в системе:** ГРОЗНЫЙ_ХАБ_КГТ

**Когда приедете:**

проезд на территорию без пропуска, вход для продавцов справа от ворот №15;

отгрузка заказов на воротах №14 и №15;

максимальная скорость — 3 км/ч;

есть бесплатная парковка и место для курения;

выдача возвратов и приёмка отправлений на одних и тех же воротах.

**Схема проезда:**

# Екатеринбург — Логопарк

На склад можно оформить пропуск из личного кабинета. [Как это сделать](/fbs/ozon-logistika/oformlenie-propuska)

| **Адрес** | **График приёма отправлений и выдачи возвратов** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Екатеринбург, промышленная зона Логопарк Кольцовский, строение 15 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Екатеринбург

**Название в системе:** ЕКАТЕРИНБУРГ_РФЦ_НЕГАБАРИТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

Действует пропускная система — чтобы вас пропустили на отгрузку или для вывоза возвратов, на этапе формирования и подтверждения отгрузки в личном кабинете укажите:
марку, модель и госномер автомобиля;

ФИО и контактный номер водителя.

Ворота для отгрузки — № 426 и № 427.

Парковка бесплатная и расположена напротив ворот для отгрузки.

**Схема проезда:**

# Иваново — Окружная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
| Ивановский р-н, д. Игнатово, ул. Окружная, д. 17 | 09:00 – 21:00 |

**Кластер:** Ярославль

**Название в системе:** ИВАНОВО_ХАБ_ОКРУЖНАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории склада:

максимальная скорость — 20 км/ч;

есть парковка и место для курения;

выдача возвратов и приёмка отправлений на одних и тех же воротах.

**Схема проезда:**

# Ижевск — Пойма

Не принимаем грузовые автомобили с высотой борта ниже 1,2 метра.

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Ижевск, ул. Пойма, д. 79Е | 11:00 – 20:00 |

**Кластер:** Уфа

**Название в системе:** ИЖЕВСК_ХАБ_ПОЙМА_КГТ

**Когда приедете:**

Проезд на территорию сортировочного центра свободный, пропускной системы нет.

**Схема проезда:**

# Иркутск — Розы Люксембург-218

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Иркутск, ул. Розы Люксембург, д. 218 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер: **Красноярск

**Название в системе:** ИРКУТСК_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Казань — Взлётная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
| Россия, Республика Татарстан, Лаишевский район, Столбищенское сельское поселение, село Столбище, Взлётная улица, 28 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер: **Казань

**Название в системе:** КАЗАНЬ_ХАБ_ВЗЛЁТНАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

пропускная система отсутствует;

парковка бесплатная;

скоростной режим — 20 км/ч;

отгрузка на воротах №65–66.

**Схема проезда:**

# Калининград — Камская

Склад работает для продаж только по Калининградской области.

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Калининград, Камская улица, 62 | 09:00 – 19:00 |

**Кластер: **Калининград

**Название в системе:** КАЛИНИНГРАД_ХАБ_КАМСКАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории склада:

нет пропускной системы, шлагбаум поднимается автоматически;

отгрузка на воротах № 7А и 8;

парковка напротив ворот № 8;

ограничение скорости — 5 км/ч;

выдача возвратов на тех же воротах, что и приёмка отправлений.

**Схема проезда:**

# Калуга — 1-й Академический

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Калуга, 1-й Академический проезд, 5 | 09:00 – 20:00 |

**Кластер: **Москва, МО и Дальние регионы

**Название в системе:** КАЛУГА_ХАБ_НОВЫЙ_КГТ

**Когда приедете:**

Пропускная система отсутствует, парковка бесплатная.

Отгрузка отправлений и получение возвратов на одних и тех же воротах.

Для отгрузки используйте рампу. При необходимости сотрудник склада может распределить на соседние ворота.

**Схема проезда:**

# Кемерово — Тухачевского

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Кемерово, улица Тухачевского, 56 | 09:00 – 20:00 |

**Кластер: **Новосибирск

**Название в системе:** КЕМЕРОВО_ТУХАЧЕВСКОГО_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная;

действует ограничение скорости 10 км/ч.

**Схема проезда:**

# Киров — Щорса

Не принимаем грузовые автомобили с высотой борта ниже 1,2 метра.

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Киров, ул. Щорса, д. 70А/1 | 09:00 – 20:00 |

**Кластер: **Казань

**Название в системе:** КИРОВ_ХАБ_ЩОРСА_КГТ

**Когда приедете:**

Проезд на территорию сортировочного центра свободный, пропускной системы нет.

**Схема проезда:**

# Кострома — Индустриальная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
| Костромская область, Кострома, Индустриальная ул., д. 81, стр. 1 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер: **Ярославль

**Название в системе:** КОСТРОМА_ХАБ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

максимальная скорость — 5 км/ч;

движение по территории двухстороннее;

парковка бесплатная;

ворота №2 и 3 для малотоннажного транспорта и №4 для фур;

есть отдельный вход для продавцов.

**Схема проезда:**

# Красноярск — Солонцы

Склад работает с 15 сентября 2026 года.

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
| Красноярский край, р-н Емельяновский, пос. Солонцы, просп. Котельникова, д. 15/4 | 08:00–20:00 |

**Кластер:** Красноярск

**Название в системе:** КРАСНОЯРСК_СОЛОНЦЫ_КГТ

**Когда приедете:**

Пропускная система отсутствует.

Парковка бесплатная.

Отгрузка заказов и выдача возвратов для крупнотоннажного транспорта на воротах №2–3.

Отгрузка и выдача возвратов для легкового транспорта на воротах №16–19

**Схема проезда:**

# Курск — Октября

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
| Курская Область, г. Курск, ул. 50 лет Октября, д. 179 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Воронеж

**Название в системе:** КУРСК_ДО_ОКТЯБРЯ_КГТ

**Когда приедете:**

Пропускная система отсутствует.

Парковка бесплатная.

Отгрузка заказов и получение возвратов на воротах № 41–45.

Скоростной режим — 5 км/ч.

**Схема проезда:**

# Липецк — Трубный

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
| г. Липецк, проезд Трубный, 1А | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Воронеж

**Название в системе:** ЛИПЕЦК_ХАБ_ТРУБНЫЙ_КГТ

**Когда приедете:**

Сообщите на КПП, что приехали на отгрузку в Ozon. Можно запросить у охраны постоянный пропуск.

Парковка бесплатная.

Максимальная скорость — 20 км/ч

Выдача возвратов на воротах №1.

**Схема проезда:**

# Магнитогорск — Моховая

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Магнитогорск, ул. Моховая, д.16 | 8:00 – 20:00 |

**Кластер: **Уфа

**Название в системе:** МАГНИТОГОРСК_ХАБ_МОХОВАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

Если вы на автомобиле, сообщите на КПП, что приехали на отгрузку в Ozon. Охрана зафиксирует данные вашего ТС — марку, модель и госномер. Пешим курьерам понадобится паспорт.

парковка бесплатная;

ворота для отгрузки — № 2.

**Схема проезда:**

# Миасс — Октября

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Миасс, улица 60 лет Октября, 1/1 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Екатеринбург

**Название в системе:** МИАСС_ХАБ_ОКТЯБРЯ_КГТ

**Когда приедете:**

Проезд на территорию сортировочного центра свободный, пропускной системы нет.

**Схема проезда:**

# МО Солнечногорск

На склад можно оформить пропуск из личного кабинета. [Как это сделать](https://seller-edu.ozon.ru/fbs/ozon-logistika/oformlenie-propuska)

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Московская область, г.о. Солнечногорск, д. Никифорово стр. 11с | 08:00 – 22:00 |

**Кластер:** Москва, МО и Дальние регионы

**Название в системе:** МО_СОЛНЕЧНОГОРСК_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

Действует пропускная система — чтобы вас пропустили на отгрузку или для вывоза возвратов, на этапе формирования и подтверждения отгрузки в личном кабинете укажите:
марку, модель и госномер автомобиля;

ФИО и контактный номер водителя.

Въезд на территорию складского комплекса — через правый шлагбаум на КПП.

Стоянка бесплатная.

Ворота для отгрузки с 50 по 55.

# Мурманск — Объездная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Мурманск, Восточно-Объездная дорога, 204 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер: **Санкт-Петербург и СЗО

**Название в системе: **МУРМАНСК_ХАБ_КГТ

**Когда приедете:**

Пропускная система отсутствует.

При въезде получите талон на КПП.

Въезд платный. Стоимость парковки включена в стоимость въезда. Время нахождения автомобиля на территории считается с момента пересечения КПП.

Тарифы можно посмотреть на [сайте](https://orbkomm-r.ru/#b7198) в разделе «Правила и тарифы», документ [«Регламент въезда/выезда и нахождения автотранспортных средств на территории Складского комплекса ВОД 202-204»](https://corp.btbit.ru/~FIjqu).

Выдача возвратов на тех же воротах, где и отгрузка заказов.

Курение на территории склада (после КПП) запрещено.

**Схема проезда:**

# Набережные Челны — Нариманова

На склад можно оформить пропуск из личного кабинета. [Как это сделать](https://seller-edu.ozon.ru/fbs/ozon-logistika/oformlenie-propuska)

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Респ. Татарстан, г. Набережные Челны, улица Нариманова, 69 | 09:00 – 20:00 |

**Кластер: **Уфа

**Название в системе: **НАБЕРЕЖНЫЕ_ЧЕЛНЫ_ХАБ_НАРИМАНОВА_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

Действует пропускная система — чтобы вас пропустили на отгрузку или для вывоза возвратов, на этапе формирования и подтверждения отгрузки в личном кабинете укажите:
марку, модель и госномер автомобиля;

ФИО и контактный номер водителя.

Направление движения — против часовой стрелки, согласно схеме проезда.

Парковка бесплатная, находится напротив ворот для отгрузки.

Отгрузить заказы и получить возвраты можно в воротах № 52. Вход — слева от них.

**Схема проезда:**

# Невинномысск — Приозёрная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Невинномысск, Приозёрная улица, 25с1к1 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Невинномысск

**Название в системе: **НЕВИННОМЫССК_ХАБ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

действует пропускная система — чтобы вас пропустили на отгрузку или для вывоза возвратов, на этапе формирования и подтверждения отгрузки в личном кабинете укажите:
марку, модель и госномер автомобиля;

ФИО и контактный номер водителя.

ворота для отгрузки — № 32, 33, 34;

парковка бесплатная;

ограничение скорости — 5 км/ч.

**Схема проезда:**

# Нижний Новгород — Московское

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Нижний Новгород, ул. Московское шоссе, ул. 352Р | Круглосуточно |

**Кластер: **Казань

**Название в системе:** НИЖНИЙ_НОВГОРОД_ВОЛГА_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная;

максимальная скорость — 20 км/ч;

отгрузка обычных и КГТ заказов на воротах №54-59;

выдача возвратов на воротах №60 и 61.

**Схема проезда:**

# Нижний Тагил — Свердловское шоссе

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Нижний Тагил, Свердловское шоссе, д. 65 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Екатеринбург

**Название в системе:** НИЖНИЙ_ТАГИЛ_МЕТРО_КГТ

**Когда приедете:**

Пропускная система отсутствует, парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Новокузнецк — Куйбышева

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Новокузнецк, улица Куйбышева, д. 17, к. 4 | 09:00 – 20:00 |

**Кластер:** Новосибирск

**Название в системе:** НОВОКУЗНЕЦК_КУЙБЫШЕВА_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Новороссийск — Линейный

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Новороссийск, промышленная зона Кирилловская, пр-д Линейный, д. 11 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Краснодар

**Название в системе:** НОВОРОССИЙСК_ХАБ_ЛИНЕЙНЫЙ_КГТ

**Когда приедете:**

Пропускной системы нет.

Парковка бесплатная.

Используйте ворота № 14 и 15.

**Схема проезда:**

# Новосибирск — Петухова

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Новосибирск, ул. Петухова, д. 71 | 10:00 – 22:00 |

**Кластер: **Новосибирск

**Название в системе:** НОВОСИБИРСК_ПЕТУХОВА_БЛОК_3_ДО_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

Действует пропускная система. При формировании отгрузки электронный пропуск оформлять не требуется. Возьмите паспорт или водительское удостоверение — они понадобятся для оформления пропуска. На контрольно‑пропускном пункте (КПП) сообщите, что вы на отгрузку в Ozon.
Если вы приехали на малотоннажном транспортном средстве — газели, легковом автомобиле или грузовике грузоподъёмностью до 10 тонн, получите временный пропуск на КПП и сдайте его сотруднику после отгрузки.

Если вы приехали на фуре, для проезда на территорию позвоните по номеру телефона, размещённому на КПП.

Парковка бесплатная.

Максимальная скорость — 20 км/ч

**Схема проезда:**

# Новочебоксарск — Коммунальная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Новочебоксарск, ул. Коммунальная, 22 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер: **Казань

**Название в системе:** НОВОЧЕБОКСАРСК_ХАБ_КОММУНАЛЬНАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Ноябрьск — Пелей

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Ноябрьск, 12-й проезд, 14/5 | 11:00 – 20:00 |

**Кластер: **Тюмень

**Название в системе:** НОЯБРЬСК_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Омск — Айвазовского

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Омск, ул. Айвазовского, д. 33 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер: **Омск

**Название в системе:** ОМСК_ХАБ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

можно оформить постоянный пропуск — сообщите начальнику смены на складе данные автомобиля;

парковка бесплатная;

cкоростной режим — 5 км/ч;

ворота для отгрузки заказов — №17 и 18.

вход на склад через дверь слева от ворот 17.

**Схема проезда:**

# Оренбург — Тихая

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Оренбург, ул. Тихая, д. 15 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер: **Оренбург

**Название в системе:** ОРЕНБУРГ_ХАБ_ТИХАЯ_КГТ

Чтобы вас пропустили на отгрузку или для вывоза возвратов, оформите пропуск. На этапе формирования и подтверждения отгрузки в личном кабинете укажите:

марку, модель и госномер автомобиля;

ФИО и контактный номер водителя.

**На территории складского комплекса:**

движение одностороннее;

парковка бесплатная;

ворота для отгрузки № 84, 85, 86;

вход для продавцов и водителей — справа от ворот.

**Схема проезда:**

# Орёл — Южный

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Орёл, пер. Южный, д. 18 | 09:00 – 20:00 |

**Кластер: **Воронеж

**Название в системе:** ОРЁЛ_ХАБ_ЮЖНЫЙ_КГТ

**Когда приедете:**

Проезд на территорию сортировочного центра свободный, пропускной системы нет.

**Схема проезда:**

# Пенза — Совхозная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Пенза, ул. Совхозная, д. 15, лит. З | 13:00 – 20:00 |

**Кластер:** Саратов

**Название в системе:** ПЕНЗА_ХАБ_СОВХОЗНАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

Проезд на территорию сортировочного центра свободный, пропускной системы нет.

Ворота для отгрузки № 1, 2, 3, 5, вход для пеших курьеров — слева от ворот.

**Схема проезда:**

# Петрозаводск — Пряжинское

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Петрозаводск, ш. Пряжинское, д. 10 [Смотреть на Яндекс.Картах](https://yandex.ru/maps/-/CDbmVX7u) | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Санкт-Петербург и СЗО

**Название в системе:** ПЕТРОЗАВОДСК_ХАБ_КГТ

**Когда приедете:**

Проезд на территорию сортировочного центра свободный, пропускной системы нет.

**Схема проезда:**

# Пермь — Култаево

На склад можно оформить пропуск из личного кабинета. [Как это сделать](/fbs/ozon-logistika/oformlenie-propuska)

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Пермский муниципальный округ, с. Култаево, квартал Придорожный, 2-я Индустриальная улица, д. 1 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер:** Пермь

**Название в системе:** ПЕРМЬ_ХАБ_КУЛТАЕВО_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

действует пропускная система — чтобы вас пропустили на отгрузку или для вывоза возвратов, на этапе формирования и подтверждения отгрузки в личном кабинете укажите:
марку, модель и госномер автомобиля;

ФИО и контактный номер водителя.

ворота для отгрузки №18–26;

парковка бесплатная;

скоростной режим — 5 км/ч;

выдача возвратов на тех же воротах, что и отгрузка отправлений.

**Схема проезда:**

# Псков — Солнечная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Псков, ул. Солнечная, д. 14 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Санкт-Петербург и СЗО

**Название в системе:** ПСКОВ_ХАБ_СОЛНЕЧНАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории склада:

для прохода или проезда покажите на КПП паспорт;

максимальная скорость — 20 км/ч;

парковка бесплатная (6 мест). Если на парковке нет свободных мест, обратитесь к сотруднику СЦ.

**Схема проезда:**

# Пятигорск — Этока

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
| Ставропольский край, Предгорный муниципальный округ, село Этока, территория Автодорога Пятигорск-Георгиевск, километр 4-й, здание 6 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Невинномысск

**Название в системе:** ПЯТИГОРСК_ХАБ_ЛИРА_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

пропускная система отсутствует;

парковка бесплатная;

максимальная скорость — 20 км/ч;

ворота для отгрузки №1;

вход для продавцов расположен слева от ворот №1.

**Схема проезда:**

## 

# Ростов-на-Дону — Ленина

На склад можно оформить пропуск из личного кабинета. [Как это сделать](/fbs/ozon-logistika/oformlenie-propuska)

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Ростовская область, Аксайский район, х. Ленина, ул. Логопарк, д. 5 [Смотреть на Яндекс.Картах](https://yandex.ru/maps/-/CDbm6W1G) | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Ростов

**Название в системе:** РОСТОВ – НД_ХАБ_ЛОГОПАРК_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

Действует пропускная система — чтобы вас пропустили на отгрузку или для вывоза возвратов, на этапе формирования и подтверждения отгрузки в личном кабинете укажите:
марку, модель и госномер автомобиля;

ФИО и контактный номер водителя.

Въезд на территорию склада через КПП 2.

КГТ принимают на воротах № 69–72. Если они закрыты, пройдите на СЦ через вход у 86 ворот и сообщите сотруднику, что приехали сдавать КГТ. Вас направят на нужные ворота.

**Схема проезда:**

# Рязань — Восточная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Рязань, ул. Восточная Окружная дорога, д. 15 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер: **Москва, МО и Дальние регионы

**Название в системе:** РЯЗАНЬ_ХАБ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная;

ограничение скорости — 20 км/ч;

ворота для отгрузки № 4 и 5;

вход для продавцов между 3 и 4 воротами.

**Схема проезда:**

# Самара — Преображенка

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Самарская область, Волжский район, сельское поселение Верхняя Подстепновка, село Преображенка, улица В.А. Кизилова, 1 | 09:00 – 20:00 |

**Кластер:** Самара

**Название в системе:** САМАРА_ХАБ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории склада отсутствует пропускная система.

Парковка бесплатная.

Ворота для отгрузки №66. Вход для курьеров с торца здания.

**Схема проезда:**

# Санкт-Петербург — Шушары

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Санкт-Петербург, Московское шоссе, 141, к. 2, ст.1 [Смотреть на Яндекс.Картах](https://yandex.ru/maps/-/CDVCn83I) | приём — круглосуточно;выдача возвратов — с 08:00 до 20:00 |

**Кластер:** Санкт-Петербург и СЗО

**Название в системе:** СПБ_Шушары_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

Пропускная система: на КПП сообщите, что следуете на отгрузку КГТ в Ozon. При наличии предъявите транспортную накладную.

Парковка бесплатная.

Ворота для отгрузки: № 49−61.

**Схема проезда:**

# Саранск — Восточное шоссе

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Саранск, Северо-Восточное шоссе, д. 15А | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Казань

**Название в системе:** САРАНСК_ХАБ_ВОСТОЧНОЕ_ШОССЕ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Саратов — Елшанский

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Саратов, ш. Московское, д. 139/1, строение 1 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер:** Саратов

**Название в системе:** САРАТОВ_ХАБ_ЕЛШАНСКИЙ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории склада:

действует пропускная система — чтобы вас пропустили на отгрузку или для вывоза возвратов, на этапе формирования и подтверждения отгрузки в личном кабинете укажите:
марку, модель и госномер автомобиля;

ФИО и контактный номер водителя.

парковка бесплатная;

отгрузка и выдача возвратов на воротах № 101;

максимальная скорость — 15 км/ч;

есть место для курения.

**Схема проезда:**

# Смоленск — Индустриальная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Смоленск, ул. Индустриальная, д. 4 | 09:00 – 20:00 |

**Кластер: **Москва, МО и Дальние регионы

**Название в системе:** СМОЛЕНСК_ХАБ_ИНДУСТРИАЛЬНАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

Въезд на территорию после стоянки легковых автомобилей.

На территории длинный пандус и несущие столбы, ориентир — столб с цифрой 10, коричневые ворота с вывеской Ozon. Пропускной системы нет, вход свободный.

**Схема проезда:**

# Сочи — Барановское

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Сочи, ул. Барановское шоссе, д. 2/2 [Смотреть на Яндекс.Картах](https://yandex.ru/maps/-/CDbmZIjW) | 09:00 – 20:00 |

**Кластер:** Краснодар

**Название в системе:** СОЧИ_ХАБ_БАРАНОВСКОЕ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

пропускная система отсутствует;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Сургут — Нефтеюганское

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Сургут, ш. Нефтеюганское, д. 21/1 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Тюмень

**Название в системе:** СУРГУТ_ХАБ_СЕВЕР_КГТ

**Когда приедете:**

Пропускная система отсутствует.

Вход для продавцов обозначен на схеме.

Ворота для отгрузки №16–17.

**Схема проезда:**

# Сыктывкар — Октябрьский проспект

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Республика Коми, г. Сыктывкар, Октябрьский проспект, 131/5 | 08:00 – 20:00 |

**Кластер:** Ярославль

**Название в системе:** СЫКТЫВКАР_ХАБ_ОКТЯБРЬСКИЙ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории склада:
не предусмотрены стоянка и парковка — после передачи отправлений нужно сразу покинуть СЦ;

cкоростной режим — 10 км/час;

курилка отсутствует.

Выдача возвратов на тех же воротах, что и отгрузка отправлений.

**Схема проезда:**

# Тамбов — Магистральная

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Тамбов, ул. Магистральная, дом 45, строение 1 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Воронеж

**Название в системе:** ТАМБОВ_ХАБ_МАГИСТРАЛЬНАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

Проезд на территорию сортировочного центра свободный, пропускной системы нет.

**Схема проезда:**

# Тверь — Коняевская

На склад можно оформить пропуск из личного кабинета. [Как это сделать](https://seller-edu.ozon.ru/fbs/ozon-logistika/oformlenie-propuska)

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Тверь, ул. Коняевская, д. 14 | 14:00 – 20:00 |

**Кластер:** Тверь

**Название в системе:** ТВЕРЬ_ХАБ_КОНЯЕВСКАЯ_2_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

действует пропускная система — чтобы вас пропустили на отгрузку или для вывоза возвратов, на этапе формирования и подтверждения отгрузки в личном кабинете укажите:
марку, модель и госномер автомобиля;

ФИО и контактный номер водителя.

**Фото ворот:**

# Томск — Зоркальцево

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Томский район, Зоркальцево, Северный тракт, 1 строение 1 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Новосибирск

**Название в системе:** ТОМСК_ЗОРКАЛЬЦЕВО_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система

отгрузка на крайних правых воротах, вход для продавцов справа от ворот;

ограничение скорости — 10 км/ч;

парковка бесплатная;

**Схема проезда:**

# Тула — Луначарского

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Тула, ул. Луначарского, д. 76 | 09:00 – 20:00 |

**Кластер:** Москва, МО и Дальние регионы

**Название в системе:** ТУЛА_ХАБ_ЛУНАЧАРСКОГО_КГТ

**Когда приедете:**

Проезд на территорию свободный, пропускной системы нет.

Парковка бесплатная.

Выдача возвратов на тех же воротах, что и приёмка отправлений.

**Схема проезда:**

# Тюмень — Победы

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Тюмень, улица 30 лет Победы, 38 ст1 | 10:00 – 22:00 |

**Кластер:** Тюмень

**Название в системе:** ТЮМЕНЬ_ХАБ_ПОБЕДЫ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

действует пропускная система — на КПП сообщите, что приехали на отгрузку в Ozon;

парковка бесплатная;

выдача возвратов с противоположной стороны здания.

**Схема проезда:**

# Ульяновск — Азовская

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Ульяновская область, г. Ульяновск, ул. Азовская, д. 93Б | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Самара

**Название в системе: **УЛЬЯНОВСК_ХАБ_АЗОВСКАЯ_КГТ

**Когда приедете:**
На территории складского комплекса:

действует пропускная система — покажите на КПП штрихкод отгрузки и получите пропуск.

отгрузка грузовых авто — ворота №9;

вход для пеших продавцов у ворот №10;

получение возвратов — ворота №13;

парковка бесплатная;

скоростной режим — 5 км/ч.

# Уфа — Чесноковка

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| Респ. Башкортостан, р-н Уфимский, с. Чесноковка, Карьерная улица, 7 строение 7 | 11:00 – 20:00 |

**Кластер:** Уфа

**Название в системе:** УФА_КГТ

**Когда приедете:**

Проезд на территорию сортировочного центра свободный, пропускной системы нет.

**Схема проезда:**

# Хабаровск — Ракитное

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
| Хабаровский край, р-н Хабаровский, Ракитненское, с. Ракитное, ТОСЭР Хабаровск площадка Ракитное, пр-д Перспективный, 3А | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Дальний Восток

**Название в системе:** ХАБАРОВСК_РАКИТНОЕ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

пропускная система отсутствует;

парковка бесплатная;

максимальная скорость — 20 км/ч;

ворота для отгрузки — №1.

**Схема проезда:**

## 

# Ханты-Мансийск — Строителей

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Ханты-Мансийск, ул. Строителей, д. 12 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Тюмень

**Название в системе:** ХАНТЫ_МАНСИЙСК_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система;

парковка бесплатная.

**Схема проезда:**

# Челябинск — Шагольская

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Челябинск, 2-я Шагольская улица, 29/1 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Екатеринбург

**Название в системе: **ЧЕЛЯБИНСК_ХАБ_ШАГОЛЬСКАЯ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

Пропускная система отсутствует.

Парковки нет.

Максимальная скорость — 15 км/ч.

Отгрузка заказов и выдача возвратов на одних воротах.

**Схема проезда:**

# Череповец — Стройиндустрии

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Череповец, Индустриальный район, улица Стройиндустрии, 15 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Ярославль

**Название в системе: **ЧЕРЕПОВЕЦ_ХАБ_СТРОЙИНДУСТРИИ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

нет пространства для курения;

ограничение скорости 20 км/ч.

**Схема проезда:**

# Чита — Автостроителей

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| г. Чита, улица Автостроителей, 10 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер:** Красноярск

**Название в системе:** ЧИТА_АВТОСТРОИТЕЛЕЙ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории складского комплекса:

отсутствует пропускная система — покажите на КПП документы и назовите причину приезда;

парковка бесплатная;

ограничение скорости — 5 км/ч;

отгрузка заказов и выдача возвратов на одних воротах.

**Схема проезда:**

# Ярославль — Торговая

| **Адрес** | **График приёма отправлений** |
| --- | --- |
|  |  |
| р-н Ярославский, с/п Карабихское, д. Корюково, ул. Торговая, д. 3 | 10:00 – 20:00 |

**Кластер: **Ярославль

**Название в системе:** ЯРОСЛАВЛЬ_КГТ

**Когда приедете:**

На территории сортировочного центра:

действует пропускная система — покажите на КПП штрихкод отгрузки из личного кабинета;

отгрузка отправлений на воротах №94. Если они будут заняты, сотрудники СЦ распределят на другие ворота;

парковка бесплатная — обозначена дорожными знаками;

скоростной режим — 10 км/ч;

курилка в 50 метрах от входа на склад;

выдача возвратов на воротах №82.

**Схема проезда:**
